القصة الرائعة التي سأخبركم بها
حدثت في أعماق أفريقيا
إنها راوية صبي من نيويورك
خسر كل شيء ليصبح ملك الأدغال
لكن نبدأ من البداية, بالتحديد قبل 7 ملايين سنة
حيث كانت هناك الديناصورات
تحكم الأرض
الأمريكي (بيسكوب) وضع مخيماً في الغابة
أمضى أسابيع بحثاً عن المذنب
بينما عائلته تستمتع بالمكان
أترى, أخبرتك بأنه سيعود
(جي.جي)
أين أنت؟
أجل, أمي
(هيا, وقت الطعام, تعال (جي.جي
من هو (جي.جي)؟
(إسمي هو (طرزان
كوغيرا) أعاطني الإسم)
و هو هكذا بلغة القرود
هذا يعني قرد بدون فرو
هذا مفهوم, أيها القرد الصغير
(إنتظروا, (طرزان
بريستون) يمول المشروع)
و نفذ صبره
لا شيء, لا يوجد أي شيء هنا
إنه جدار الضباب مجدداً
الأجهزة هنا حساسة جداً
حسناً
لقد إنتهى البحث
سوف نعثر على المذنب الغامض هنا
رائع, هذا رائع
ربما لن يعثروا على
المذنب و هو من القصص القديمة
أنه يحوي على قوى هائلة
و تحرسه القرود
لكن من يعرف أي أسرار أخرى يحملها
ذلك الصخر الغامض
قوة المذنب أكبر مما يمكن تخيله
جون) عليك متابعة بحثنا)
جين), إنها مجرد أسطورة)
محلية
لقد بحثنا في كل مكان
في خرائط المستكشفين من القرن 19
هذه مجرد خيالات رومانسيى صائدي الكنوز
و هذا؟
معدن محلي معدل
يمكن أن يشترى من السوق
نصيحة لك بين الأصدقاء
أنزل خيمتك و عد إلى نيويورك
معنا
لديك زوجة جميلة هناك
و إبنة جميلة و إن كان المذنب موجود
فهو ليس هنا
إسمعوا
(أنا (طرزان
عندما أعود
سوف أكون ملك الغابة
(طرزان)
لقد إخترعه
هذا الفتى خياله رائع, أتعرف هذا؟
ربما حصل على هذا منك -
الحالم المستمر -
هل هناك سبب آخر لجرنا إلى نهاية العالم
أمي, أبي, أنظروا لي
(جي.جي)
أنت واثق بأنك تريد البقاء؟
أنت لا تفهم الأمر
الغابة حياتي
إهتم بنفسك
قبل (جين) لأجلي
(جون)
أنظر, هناك
هذا غوريلا وحيد يبحث عن عائلة جديدة
هي خطيرة جداً
لا تريدون العبث معه
و عند الشلال الهائل يوجد القليل من العائلات هنا
يعيشون بسلام و تناغم
لكن حتى مكانهم المعزول
لا يمكن أن يحميهم من الوحدة كعائلة واحدة
و أحياناً عليهم خوض القتال
يبدو هذا بركاناً ناشط -
لم يكن هنا قبل يومان -
ما هذا المكان؟
أخرجونا من هنا
سوف نصدم الجدار
إرفعها
هيا, هيا
هيا جميعاً
إلهي
لقد كان (بوتر) محقاً
تلك الارض, يجب أن نتفقد هذا المكان
سوف أعود خلال ساعة
ساعة واحدة
الوقت يتأخر, حسناً؟
هذا المكان, لا أعرف, إنه غريب
إنه عالم آخر
(طرزان)
كاغيرا), أنت المسؤول)
(قل وداعاً, (كاغيرا
باي باي
لقد شاهد (كابيرا) حلماً سيئاً البارحة
لا
ماذا كان حلمك (كاغيرا)؟
لقد تركتموه لوحده في الغابة
أيها السخيف لن نتركك في الغابة
تعدين؟
أعدك
(أليس)
لقد عثرت عليه
(جون)
ما الأمر؟
الكهف
ستدخل هناك؟
علي هذا
سأعود قريباً
و دخل (جون) إلى ذلك العالم الغريب
المحاط بالضباب
القرود الحارسة التي قامت بحمايته
منذ قرون أصبحت مهتمة أكثر
لقد كان موضوعاً هناك منذ بلايين السنوات
و هو على أن يكشف
(جون)
جون), تستطيع سماعي؟)
أين أنت؟
يجب أن نغادر
لقد كان هائلاً, حيث تتحد به كل عناصر الارض
للإنتقام للجرح الذي تركه
جون) بالمذنب)
(جون) -
أبي -
ماذا حدث؟ -
لنذهب -
المعركة المستمرة مع العوامل
تتسبب بحدوث أمر مآساوي آخر قريب
و التي تجعل المصادفات و الأمور تأتي
لم يكن يجب أن تأخذ هذا
سامحيني
الصباح التالي
هدأت الطبيعة
كالا) التي خسرت زوجها)
و طفلها
سارت و هي محطمة القلب في الغابة
مرت بقرب شيء غريب
وقع من السماء في الليلة السابقة
أمي
و هذا بشكل أعجوبي أحضر الطفل خلال الليل
طرزان) حصل على من يقوم بحمايته)
في البر الغير متسامح
قررت أن تدافع (كالا) عن الصغير بأي وسيلة
لكن من البداية أصبح (طرزان) صاحب عرش
القائد الجديد لعائلة الغوريلاً
مستعدون أم لا, أنا قادم
ليس مجدداً
أعرف بأنكم هنا في مكان ما
إنتظروني
و بمرور الوقت الفتى الذي يدعى (جي.جي) بدى
غير موجود
و في عالم يبدو نجاجت طفل صغير به مستحيلة
يبدو أنه تخطى هذا
لقد كان (طرزان) حقاً
القرد بدون فراء
أين الغوريلات؟
هذا المكان سيء
غبي -
حمقاء -
لا أعرف كيف تقوم بهذا كل مرة أبي
الراتب جيد
و تتعلمين بعض الخدع
إبتسموا جميعاً
حسناً, لقد وصلنا
أهلاً بكم إلى المخيم
هذا المكان مكب
الغوريلات تشعر بالتعب
لم أرى شيئاً كهذا
فقط تخيلي, إن كنت قرداً تستطيعين رؤية هذا كل ليلة
يجعلك هذا تفكرين بالامر
هل تفكر بالعودة للبيت؟
إلى نيويورك
ربما تحاول أن تعود إلى أمي
أنا آسف عزيزتي
هذا منزلي
لقد كان دائماً
حسناً, بهذه الحالة
علي أن أعود
لا شيء سيسعدني أكثير عزيزتي
(جين)
لا تتأخري بالسهر عزيزتي
لدينا يوم كبير غداً
حسناً
من هناك؟
مرحباً
لقد كنت أبحث عن الطيور
أعتقد بأنني سأذهب إلى هناك
أعتقد بأن هذه فكرة جيدة
غريب
تذكروا جميعاً
إبقوا على الأثر
إن لم تفعلوا قد لا نعثر عليكم مجدداً
و الأكثر أهمية
لا تصدروا الكثير من الضجة
إلا إن أردتم أن ينتهي بكم الامر على لائحة طعام شخص ما
(ديريك)
ديريك), أين أنت؟)
رائع
(إستمع لي (ديريك
هذا خطير جداً
سوف تمشي نحوي
بهدوء شديد
و أياً ما فعلت
لا تجري
(ديريك)
إلى هنا
لا بأس, لا بأس
من هناك؟
هذا ليس جيداً
هيا
لا
(جين)
من أنت؟
أبي
أنت هنا
لست واثقة إن كان صبي
أو قرد من نوع ما
هو يملك أذرع طويلة و كتف عريض
و عيون فضولية
هل علي أن أكون مهتماً
أبي, إنها أدغال و ليست حانة
فقط أسأل
أنا بخير أبي
حقاً
تعرف, بطريقة ما لم أشعر بأمان أكثر
بحياتي
كانت تلك خيالات فتاة صغيرة
تكبر بجانب والدها
لم تحلم بما عثرت عليه في الغابة
إلى اللقاء
(جين)
(طرزان)
لن نتركك أبداً
حاول أصدقاءه جعله يشعر بتحسن
(لكن لا شيء جعل الفتى يشعر بعمق بقلب (طرزان
و بينما تعود (جين) إلى الوطن إلى أمها
طرزان) كان محاصراً بآلاف المشاعر)
و الأسئلة
يبدو عالمه هائلاً و غريباً
لكنه لم يشعر بهذا من قبل
مرت السنوات
أصبح (طرزان) أقوى
و وصل إلى مكان أبعد
(سيد (كليتن
لقد إستلم المركز خاصتنا إشارة من إحدى المروحيات
إذاً
(إنه (بريستون
(بريستون)
كل هذه السنوات
إلهي
نحن بإنتظارك سيدي -
شكراً -
إن كنت أستطيع الحصول على دقيقة من وقتك
أنا من مجموعة الحياة البرية الأفريقية
ليس مجدداً
(سيد (كليتن
قبل 20 سنة (جون) قام بإلتزام للشركة
هذا أمر بسيط, يحصل به على واحد
بالمئة من الأرباح
ما هو إسمك؟
(جين بورتر)
(سأقول لك ماذا (جين
تستطيعين البقاء لدي إجتماع مجلس الآن
أمهليني 30 دقيقة
رائع
قبل 17 مليون سنة مضت
ضرب هذا الكوكب بشيء من الفضاء
لكن هذا لم يكن أي مذنب
لقد كان هذا شيء آخر
لقد كان هذا مصدر طاقة جديدة على عكس أي شيء
رأيناه من قبل
نعتقد
بأنه مدفون أسفل حمم بركانية
لكن الإمكانية المحتملة بلا حدود
لقد كان هذا الكنز
الذي أمضى (جون) حياته للعثور عليه
و الآن سيداتي و سادتي
يجب أن نتبع خطوات (جون) نفسه
و نحصل على طريق جديد بإنتاج الطاقة
و أعدكم
لا يمكن أن يحلم به
إن عثرنا على (غريستوك) أو ما بقي منه
كما تعرفون, هم يشاهدون كل خطوة لنا
الآن نحتاج أن نصل إلى المكان بدون أن يعرف أي أحد
بأننا نقترب
أعرف طريقة
جين) ها أنت ذا)
آسف لإبقائك تنتظرين, أريد أن أعرف
المزيد عن مؤسستك
كيف هو والدك؟
أريدكم أن تنظروا لهذا
أبي
عزيزتي
تبدين جميلة جداً
سررت برؤيتك مجدداً أبي
أفتقدك كثيراً
(و لابد و أنك السيد (غليتن
لا أستطيع أن أخبرك كم يعني أن أحصل
على دعمك
(لا داعي لهذا, (جين
لن نقبل بالرفض
هذا مساعدي
و هو تحدي حقيقي
حسناً
حسناً عزيزتي
تصرفي كأنك في البيت
مع كل هذه الأمور من التحول
الحراري نظام الصوت هذا ناجح جداً
ما تحاول قوله
شكراً
صحيح أبي
بالتأكيد
ليلة سعيدة جميعاً
ليلة سعيدة أبي -
ليلة سعيدة, عزيزتي -
أعتقد بانني سأذهب للنوم أيضاً
القرود
ماذا تريد (كليتون)؟
عذراً؟
منذ أن قمت بهذا, أنت تعرف هذا المكان
و بعد كل هذه السنوات قررت بأن تقوم برحلة للسفاري
أرجوك
إذاً
ماذا تريد؟
(نفس الشيء الذي اراده (جاك
من قبل
هل فكرت لم تم معاقبته؟
كأنه ربما هناك أشياء لا يجب أن تكتشف
من الأفضل أن تهدأ, أنت تملك الخريطة
أليس كذلك؟
سوف تقوم شركتنا بتمويل حضارتك السخيفة
من الأفضل أن تتعاون
لابد و أن إبنتك الجميلة مهمة لك
لا تريد أن يحدث أي شيء لها
من هناك؟
أنت
أنت حقيقي
كل هذه السنوات لم أكن
واثقة أن هذا حدث
إنتظر, لا تذهب
ماذا تفعل؟
لا تتسللي خلفي هكذا
ما هذا؟
للعثور على نشاط نيزكي عالي
ها أنت ذا
(أنت تكذب علي (كليتون
لقد قلت بأنك تريد دعم المؤسسة
لقد قلت بأنه لا يوجد شروط
ألا تعرفين, هناك دائماً أشرطة
أليس هذا صحيحاً (بوتر)؟
الآن أفهم
إلهي, كيف يمكن أن أكون غبية
لقد كنت تكذب علي طوال الوقت أبي
جين), إنتظري)
هذا ليس صحيحاً
أتمنى بأنك سعيد -
إرتاح -
جميعاً علينا أن نكبر
في وقت ما
(جين)
لا, لا, لا
لا تفعل
تستطيع التحدث؟
تحدث
ما هو إسمك؟
إسم؟
أجل
إسم
ما هو إسمك؟
(جين)
(إسمي (جين
لا
ما هو إسمك؟
(طرزان)
(جين)
(أنا (طرزان
(أنت (جين
أجل
(أنا (طرزان
(أنت (جين
جين) كلي)
أجل, سيدي
أياً من تكون
(أي شيء تخفيه (طرزان
أشعر بأنني عرفتك دائماً
لديك إسم؟
(رافينج)
يراقب (طرزان) عندما يكون نائماً
لأجلي
إنها جميلة
أبي يملك واحدة مثلها
من اين أحضرتها؟
هل تستطيع أن تحصل على رؤية أفضل؟
يجب أن تكون هنا سيدي
(يا إلهي, إنها (جين
كريستوك), هذا مستحيل)
ماذا قلت؟
إنها (جين) لكن معها شيء ما
لا, لا
تعال
توقف, توقف عن هذا
و بهذا دخل (طرزان) و (جين) عالماً غريباً
(لم يروه من قبل و هم يهربون من (كليتون
عالم يحوي على تلك الطاقة الغامضة
منذ ملايين السنين
شكراً
(طرزان)
لن نخرج من هنا أبداً
هذا ما يبحث عنه أبي و البقية
(بريستون)
تتذكر هذا المكان؟
بالتأكيد
أنت ذلك الفتى
(أنت إبن (غريتسوك
لكن كيف نجوت كل هذه السنوات
عائلتي ربتني
عائلتك؟
مرحباً
سررت بلقائك أيضاً
طرزان) علي العودة إلى المخيم)
(جين)
أنت غاضبة من (طرزان)؟
(لا, (طرزان
لست غاضبة
لكن أبي يحاول أن يعثر علي
و سيقتلك (كليتون) إن عرف بأنك حي
طالما أنا هنا
أنت و عائلتك و هذا النعيم الجميل بخطر
سوف أوقفهم كلهم
طرزان) ملك الغابة)
(أعرف (طرزان
(لكن لا نستطيع أن نقاتل جيش (كليتون
إصعدوا
من هنا
في ذلك الوقت كان هناك الكثير
من التغييرات تحدث
إنه (كليتون) و قد بدأ بالعمل على تهديداته
للعثور على المذنب بأي طريقة
أسرعوا
لا نملك الليل بأكمله
(أحبك (طرزان
و سأفعل دائماً
علي الذهاب
لقد عادت الهاربة الصغيرة
أليس كذلك؟
لا
فتى الغاب أم تفضل ملك القرود
التشابه واضح
إبتعد عن طريقي ايها الهمجي
الهمجي الوحيد هنا هو أنت
سيد (غريستول), هلا كنت لطيفاً
و أخذتنا إلى النيزك
أبداً
إذاً, لسوء الحظ, علينا الذهاب بطرقنا المختلفة
إنتبه
(طرزان)
خذها إلى والدها
لا
(جين)
(طرزان)
فقط فكروا
كمية الطاقة المخزنة في هذه القطعة الصغيرة
يمكن أن تبقى تعمل لأشهر
فكروا ماذا نستطيع أن نفعل بها؟
سأخبرك
خذيني إلى المذنب و سأحرر والدك
كأنني سأفعل
جين) وقتك مع القرد أثر سلباً عليك)
لقد تمكن الفتى من الهرب
لكن (ميلير) و أصدقاءه سيلحقون بالقرد
(واضح أنه يعني الكثير لك (جين
و سوف يهتم به و بعصابته
سوف آخذك إلى المكان
(لكن لا تحتاج أن تبحث عن (طرزان
سيعثر عليك
هيا, تحركوا يا شباب
هيا, لننزل إلى هناك
سوف نقوم بالتفجير, غادروا المكان
ما هذا؟
تم تحديد الوجهة
عرفت بأن هناك مذنب
أليس جميلاً مثل ماسة عملاقة؟
جبل من العناصر الغير معروفة من أعماق الكون
هدية من الفضاء الخارجي
أبي, حقاً؟ سوف ننفجر إلى قطع
في لحظات قليلة
من الأفضل أن تعثر على طريقة للخروج من هنا
بالتأكيد, لا تقلقي حبي
مرحباً, حبي
فقط أريد أن أودعك
لا تلمسني
بالوقت المناسب
لا تعرف كم خفت عليك
هذا أبي
لا أصدق بأن هذا أنت
أنظر كم أصبحت كبيراً
عندما تنتهون من هنا, هل نستطيع أن نوقف (بيتن)؟
أبي تعال -
إذهبوا أنتم -
سأبقى هنا و أقطع الأشرطة
لن أغادر بدونك
هذه فرصتنا الوحيدة
لا تقلقي
الإخلاء خلال أربعة دقائق
أبي, اسرع
سأكون هناك خلال لحظة
أنتم مستعدون؟
أجل, سيدي
إفعلها
لا
ماذا حدث؟
أنت, كان يجب أن اعرف
ما التالي فتى الغابة؟
لا تتحداني
يا إلهي
أبي هناك
تعال
هيا, هيا
إبقى هناك
ما الخطب؟
لا أعرف
أرجوك, لا تتركني
ابداً
إنهم يهربون
(لنعد إلى البيت (طرزان
سيهتم (طرزان) ب (جين) للابد
(اعرف, (طرزان
إن قام أي أحد بتهديد النعيم مجدداً
سيكون عليك التعامل معنا
صحيح؟
و قد قام (طرزان) و (جين) بتلخيص نصرهم
كان عمل (طرزان) جزء من سلسلة العالم
حب إمرأة
بالنسبة ل(فورمان) هو عالم و مغامر
اي نوع من المغامرين الذين لا يدعون
صخرة صغيرة تهزمهم